Меня зовут мистер Одианака Ачуми.
Я из штата Анамбра, Нигерия.
Это мой сын Сомточукву Ачуми, моя жена и ее родственники.
Слава Господу.
Я здесь, чтобы засвидетельствовать о доброте Божьей в моей жизни и жизни моей семьи.
Прежде всего я хочу прославить имя Бога пророка Т.Б. Джошуа
за то, что он забрал позор и бесчестие и дух смерти из моей семьи.
Я тоже не могу дождаться, чтобы прославить вашего Бога.
Воскресное Служение SCOAN
Я не могу дождаться, чтобы прославить вашего Бога, но сейчас мне будет очень трудно сказать: "Я славлю вашего Бога".
Когда вы примете Живого Бога...
Вы сейчас будете свидетельствовать не о том, что сделал Бог.
Я хочу, чтобы вы посмотрели вовнутрь.
Не имеет значения, насколько хорошо вы разбираетесь в Писании. Не поступая по Слову, без настоящего послушания
тому, что вы читаете, вы останетесь духовными младенцами.
Скажите своему соседу: "Не имеет значения, насколько хорошо вы разбираетесь в Писании. Не поступая по Слову,
без настоящего послушания тому, что вы читаете, вы останетесь духовными младенцами."
Воскресное Служение SCOAN
Я хочу сказать миру, что у пророка Т.Б. Джошуа есть Живой Бог.
Слава Богу!
Аллилуйя!
Вот мое свидетельство. В прошлом месяце, в феврале, мой сын позвонил мне из своей школы.
Он - ученик школы-интерната.
Он сказал, что он плохо себя чувствует.
Я подумал, что это было что-то незначительное.
Тогда я сказал, чтобы он связался со школьной администрацией, чтобы ему дали лекарство. Он так и сделал.
Через три дня он позвонил мне снова.
Я спросил его, в чем дело.
Он сказал, что все еще болен.
Я сказал ему приготовиться возвращаться домой.
Вернувшись домой, у меня на глазах он вошел в комнату и лег на мою кровать.
Я был свидетелем того, через что он прошел.
Сильная лихорадка, озноб, признаки нескольких болезней одновременно, жалобы на сильную головную боль,
что у него закрываются глаза, боли в груди и животе, жар в ноге и теле.
Я спросил, что это была за болезнь и пошел в аптеку, чтобы купить ему лекарства.
Приняв лекарства, он сказал, что попытается справиться
Я согласился.
Через три дня я попросил его вернуться в школу и дал ему лекарства, которые помогли бы ему.
Вернувшись в школу, через два дня он позвонил мне снова, сказав, что проблема не решена.
Я сказал ему собираться домой.
Это было 5 марта в субботу.
В тот день я собирался кое-куда пойти.
Я решил отложить все дела, чтобы прийти в SCOAN,
чтобы рассказать моему Богу, что происходит в жизни моего сына.
Я решил отправиться в SCOAN вместе с женой 5-го.
Главной причиной моего прихода было подружиться с церковью, получить Утреннюю Воду и вернуться домой.
В то утро я увиделся с сыном.
Я сказал ему оставаться дома, пока мы с женой съездим в Лагос и вернемся.
Он согласился.
Мы приехали в SCOAN.
Через два дня мы отправились назад в Анамбру.
Я показал ему Утреннюю Воду и сказал ему, что знаю, что с Божьей милостью,
которая в пророке Т.Б. Джошуа, эта Вода поможет ему, так что он должен готовиться возвращаться в школу.
Я дал ему флакон Утренней Воды, чтобы он взял с собой в школу.
Он согласился.
Через несколько дней он позвонил мне и сказал, что возвращается домой, потому что болезнь не прошла.
Я спросил его, пользовался ли он Утренней Водой.
Он ответил, что да.
Я спросил его, как он ее использовал.
Он сказал, что когда он брызгал ею на себя, ему казалось, что вода не касается его, так что он открыл флакон
и вылил все себе в рот.
После этого началась битва.
Он сказал, что как только он вылил Утреннюю Воду себе в рот,
внутри его тела как будто началась война - сильное жгучее ощущение.
Тогда он решил вернуться домой, потому что он чувствовал, как будто он умирает.
Когда он приехал домой, я уже ушел на работу.
Он рассказал все моей жене.
Жена позвонила мне и сказала, что сын дома.
Когда я спросил его, в чем дело, он сказал: "Папочка, я умираю!"
Я сказал жене, чтобы она взяла Утреннюю Воду у меня в шкафу и побрызгала ею на него.
Она сказала, что та Вода, которую он сам использовал, сильно жжет его.
Я сказал, что чувствую, что происходит битва, и чтобы она делала, что я скажу ей. Она согласилась.
В конце всего она сказала, что он попросил чаю, но она боялась давать ему.
Он спросил ее, была ли это последняя еда, которую он съест в этом доме, прежде чем умрет.
Я сказал ей, что идет битва, что она должна использовать Утреннюю Воду
и налить ее в чай, послужить ею ему и дать ему выпить чаю.
Она выполнила все мои указания.
Как только он выпил чай, он сказал: "Мама, есть проблема.
Что-то из живота поднимается в мою грудь. Есть проблема".
Мать спросила, что это.
Он сказал, что ему хочется рвать.
Тогда моя жена сказала: "Вырви это!"
Она взяла Утреннюю Воду и начала снова служить ему.
Он сразу вырвал.
И вот мы увидели семь булавок прямо в моей спальной.
Он отключился.
Посмотрите на булавки.
Только использовав Утреннюю Воду...
Вопрос - как они вошли?
По приказу.
Воскресное Служение SCOAN
Это значит, что в Утренней Воде есть такой приказ, который зависит от вашей веры.
Если ваша вера большая, ваш приказ будет такой.
Если ваша вера маленькая, приказ будет таким.
Что здесь?
Приказ. Мы называем это приказом, то есть властью.
Воскресное Служение SCOAN
Посмотрите на булавки.
Мистер Одинака Ачуми & Семья - Свидетельство Об Утренней Воде
Тогда моя жена снова послужила ему Утренней Водой, призывая Бога пророка Т.Б. Джошуа:
"Пожалуйста, помоги моему сыну!"
Он дышал так, как будто умирает.
Через некоторое время он успокоился, и это был конец проблемы - до сегодняшнего дня никакого жара в теле.
Воскресное Служение SCOAN
Подойди.
Парень, как тебя зовут?
Сомточукву.
Ты знаешь, что ты можешь обмануть своих папу и маму, правда?
Да.
Можешь ли ты обмануть меня?
Нет.
Ты знаешь, что ты в культе?
Да.
Пойди расскажи маме с папой.
Воскресное Служение SCOAN
Признайся и будь окончательно освобожден.
Он должен немедленно оставить школу, и они должны найти другую школу.
Вы слышали? Он не вернется в школу, мы должны найти другую школу.
Я присоединюсь к вам в поисках лучшей школы.
Эта школа хорошая, но из-за...
Мы должны забрать его оттуда.
Хорошо. Расскажи, как ты вступил в секретный культ.
Меня зовут Сомточукву Ачуми Эммануэль.
Вот как я вступил в культ.
Когда я был в начальной школе, я познакомился с парнем, который попросил меня встретиться с ним в общежитии.
Тем вечером я встретился с ним.
Он сказал, что я должен с ним кое-куда пойти.
Я пошел вместе с ним в лес.
Я увидел много парней, которые начали бить меня ножами и сказали мне лечь.
После избиений они посвятили меня в культ, использовав лезвие и яйцо.
В тот день после посвящения я вступил в секретный культ.
Воскресное Служение SCOAN
Каждая иголка воплощает их миссию.
Он не глотал их, но они вошли в него по приказу.
Вы, христиане, используете приказ Божьей силой. Они тоже используют приказы.
Библия говорит, что наша война не против крови и плоти, но против духовных существ,
сил начальств.
Эти булавки вошли по приказу.
Он не вырвал их так, как они сказали, - булавки вышли по приказу.
Эта Утренняя Вода - не играйте ею.
Мистер Одинака Ачуми & Семья - Свидетельство Об Утренней Воде
Эти булавки стали физическими, когда они начали выходить.
Итак, тебя избили?
Да.
Как называется твой культ?
Аробага.
Хорошо. все в порядке. Забудьте об этом.
Вы слышали это? Это имя.
Мистер Одинака Ачуми & Семья - Свидетельство Об Утренней Воде
В каком ты классе?
СС1.
Вы видите своих детей дома?
СС1 - первое подразделение средней школы.
Если такое могло произойти в СС1, в начальном классе - тогда конечно, ваша школа, ваши студенты, ваши дети...
Нам нужна молитва...
Наше будущее.
Ты знал, когда эти булавки вошли в тебя?
Нет, сэр.
Но тебе дали что-то, похожее на кровь?
Да, сэр.
Спасибо.
Мистер Одинака Ачуми & Семья - Свидетельство Об Утренней Воде
Я хочу уверить отца и мать. Проблемы больше нет.
Я хочу уверить вас - никаких проблем. Хорошо?
Бояться нечего.
Что нам нужно сейчас сделать...
Послушайте, мама.
Вы знаете, что нам нужно сейчас сделать?
Да, сэр.
Сразу после служения - ждите меня.
Он не вернется в ту школу.
Мы найдем другую школу.
Мы попросим Бога направления.
Прямо сейчас он свободен.
Аминь!
Пусть Бог благословит вас, сэр.
Если бы не пришло откровение о том, что он в культе, и он был бы просто освобожден,
он бы все еще принадлежал к этой ассоциации и был бы забран только яд, данный ему.
Но благодаря откровению мы забрали его из этой ассоциации.
Аминь.
Мистер Одинака Ачуми & Семья - Свидетельство Об Утренней Воде
Все в порядке.
Вы подозревали что-нибудь подобное?
Я не подозревала этого, человек Божий.
Нет. Пусть говорит ваш муж.
Вы подозревали это раньше?
Нет, сэр.
Я говорил ему, чтобы он не вступал ни в какой секретный культ или подобные ассоциации.
Он уверил меня, что никогда этого не сделает.
Почему вы сказали маленькому мальчику не вступать в культ?
Потому что в его возрасте...
Вы должно быть, что-то видели.
Послушайте.
Если вы говорите своему сыну, который в средней школе, не вступать в секретный культ,
вы наверняка видели какие-то признаки в его характере и поведении.
Слишком рано говорить ученику средней школы не вступать в секретный культ.
Зачем?
Пожалуйста, признайтесь.
Не переживайте. Просто расскажите.
Слишком рано.
Если бы он был в университете...
Даже в университете, если вы знаете, что ваша дочь или сын за человек,
вы даже не будете упоминать им об этом.
Говорить своему маленькому сыну, который учится в средней школе, не вступать в секретный культ, - слишком рано.
Такое следовало бы сказать...
У вас были подозрения из-за его характера, поведения или вы что-то увидели, когда сказали ему такое?
Сэр, в той среде, где я раньше жил, почти вся молодежь в его возрасте - оккультисты.
Поэтому я сказал ему не присоединяться к этим парням.
Это также мотивировало меня переехать в другое место - очень далеко оттуда.
Хорошо.
Теперь нам ясно.
Это из-за того, что вы видели в той среде, где вы жили.
Спасибо.
За исключением этого, подозревали ли вы этого парня из-за его характера и поведения?
Заметили ли вы что-либо странное?
Нет, сэр.
Я был даже шокирован, когда он подтвердил это.
Встаньте.
Вы знаете причину, по которой я попросил вас встать?
Доверяйте себе и Богу.
Те из вас, которые готовы умереть из-за своих детей. Когда вы увидите ад, вы не будете доверять никому.
Некоторые из вас готовы умереть из-за своих детей.
Вы доверяете им в любых объемах.
Тогда как сами вы - вы не доверяете себе.
Спросите своего соседа: "Доверяешь ли ты себе?"
Воскресное Служение SCOAN
Вы не доверяете себе.
Если бы вы доверяли себе, вы бы знали, кто вы.
Вы не знаете, кто вы.
Воскресное Служение SCOAN
Любите всех, но доверяйте только Богу.
Вы не доверяете себе и говорите, что доверяете кому-то.
Вы говорите, что доверяете своим детям...
Посмотрите на этого человека.
Это не его вина.
Он сказал что был шокирован, когда парень сказал "да" человеку Божьему, который говорил:
"Ты знаешь, что ты в культе?"
Он ожидал, что его сын ответит: "Я не знаю, что значит культ".
Когда мальчик сказал, что он в культе, отец был удивлен.
Пожалуйста, научитесь доверять только Богу и любить всех.
Относите слово "доверие" только к Богу.
Скажите своему соседу: "Относи слово "доверие"..."
Кому?
Богу.
Я не слышу вас.
Относи слово "доверие" только к Богу.
С сегодняшнего дня относите слово "доверие" только к Богу.
Любите всех.
Садитесь.
Воскресное Служение SCOAN
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Меня зовут мистер Одинака Ачуми.
Рядом со мной моя жена.
Мы приехали из Анамбры, Нигерия.
Бог использовал это служение, чтобы освободить моего сына, Сомточукву Ачуми от атак нечистых духов через рвоту булавками.
Он также освободил его от духа смерти, который был в моей семье.
С тех пор, как мой сын был освобожден, в его жизни произошли большие перемены.
Если вы увидите его сейчас, вы не узнаете его, потому что сейчас он здоров.
Я хочу поблагодарить Бога пророка Т.Б. Джошуа, которого Бог использовал могущественным образом, чтобы освободить мою семью,
и полностью снять позор с моей семьи.
Без Божьей помощи это была бы совершенно другая история.
Но слава Богу, что Он дал мне возможность быть среди людей, которые отведали
благословений этого служения.
Аминь. Слава Богу.
И действительно, лучшего недостаточно, самое лучшее еще впереди.
Таким образом пророк Т.Б. Джошуа и партнеры Emmanuel TV сочли за честь поддержать
вашу семью, чтобы отправить вашего сына в школу.
Таким образом человек Божий и партнеры Emmanuel TV дарят вам
стипендию 150 000 найров для вашего сына.
Вы можете достать деньги.
Т.Б. Джошуа Поддерживает М-ра & М-с Ачуми Стипендией 150 000 Найров Для Их Сына
Прежде всего я хочу поблагодарить Бога пророка Т.Б. Джошуа.
Я также благодарю человека Божия за его милость и доброту, особенно по отношению к моей семье.
Это для меня большое удивление, но я знаю, что это делает Бог через него.
Пусть Бог благословит его, сохранит его, даст ему долгую жизнь и хорошее здоровье,
чтобы он был жив и делал еще многое для других.
Невозможно быть освобожденным и получить стипендию в одном и том же месте.
Это единственное место, где я видел подобные вещи.
Я не заплатил ни цента.
Я даже не заплатил одного найра.
Когда мы пришли сюда, человек Божий заботился о нас.
Все это время он обеспечивал нас жильем и едой.
Мы жили, как короли.
Он сделал для нас многое, чего мы даже не ожидали.
Слава Богу.
Мы благодарим Всемогущего Бога за вашу жизнь.
Действительно, миллионов "спасибо" недостаточно за то, что Иисус Христос дал нам сегодня.
Мой муж все сказал, но я хочу поблагодарить Бога пророка Т.Б. Джошуа.
Я хочу поблагодарить Иисуса Христа, Который дал сделал для меня сегодня возможным быть счастливой женщиной в этом мире,
потому что сатана пришел, чтобы украсть из моего дома и семьи, но Бог пророка Т.Б. Джошуа сказал: "Нет".
Бог Т.Б. Джошуа освободил моего сына и дал ему стипендию 150 000 найров.
Я хочу воздать всю славу Богу.
Я хочу помолиться за пророка Т.Б. Джошуа, чтобы Бог дал ему долгую жизнь и возвысил его.
Я желаю Небес.
Я хочу сказать - спасибо, Иисус, за то, что Ты сделал в моей семье!
Я не знаю, что сказать. У меня нет слов.
Но я хочу сказать - спасибо, Иисус!
Бог Т.Б. Джошуа, я славлю Тебя.
Я благодарю Тебя, Господь, во имя Иисуса.
Аминь.
Слава Богу.
Нет естественных слов, которые могли бы описать эту радость, которую вы переживаете сейчас,
можно только сказать: "Спасибо, Иисус!"
Мы хотим ободрить вас. Вы благословлены и освобождены Божьим Словом.
Сделайте Слово Божье стандартом своей жизни и Его законы своим принципом - и вы увидите, что
для вас и вашей семьи лучшего недостаточно - самое лучшее еще впереди во имя Иисуса.
Аминь.
Спасибо, Иисус!
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Мы верим, что вы были вдохновлены тем клипом, который только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и увидеть Божью силу в действии сегодня в нашем поколении,
и оставаться в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир